如果您不相信我，我们人类天生就有好奇心
google人们搜索的大多数问题都以单词开头
为什么天是蓝色为什么鸟会站在一条腿上，因为这样更容易
那样的轮滑溜冰只是在开玩笑，所以要注意学习最正确的答案
常见的原因为什么在这里你要为可怕的失望做好准备
火烈鸟天生是灰色的，但是他们的羽毛在后来因为粉红色而变成了粉红色。
天然粉红色的鸟儿从它们的饮食中摄取了这种成分，其中包括蓝绿色
每只bic笔的藻类和咸水虾中都有两个小孔，以保持空气流通
内外压力相等，有助于墨水移至笔尖三
蜗牛并不像您想像的那样无害又可爱
蜗牛很可爱蜗牛有千余种
为Marmite公司生产的1万4千个细小锋利的牙齿
由酵母提取物制成的涂抹酱制成了旅行专用的广口瓶，原因是
这场变革是Marmite成为最重要的公司之一的事实
当旅客通过五站式飞机场离开英国时，事情变得很复杂
在加拿大，您可以合法购买以超人为特色的硬币购买
2015年，他们与超人合作制作了35万枚金币
头六，您可能会注意到大多数人孔及其盖是
首先，这种形状是圆形的，其次是人孔盖更容易制造
可以重达249磅，而且它们是圆形的，因此上路更容易
工人将它们从一个位置移动到另一个扰流板，他们只是沉重的
金属圆盘，最后是圆形的人孔，可以抵抗地球的压缩
在他们周围，最有效的七个魔方可能甚至是
毕竟比您想象的要棘手
另一方面，一个著名的多维数据集需要一个月的时间才能解决
2018年6月，记录时间已经是4.2两秒，我什至没有
解决了我的还剩下八天的leap日，那就是2月29日，
使日历保持在轨道上，我们的星球不会精确地绕365天公转
天和the日弥补了地球不太理想的轨道数
在日本种植的九个方形西瓜我们应该更适合
可以放在小型冰箱中，并且更容易堆叠，以保持这种不寻常的形状
方形西瓜必须在成熟之前采摘，这使得它们
另一方面，您可以使用它们来装饰某些东西
您的厨房10 ikes条纹条纹充当老虎的伪装
有效地将它们与其他动物隐藏起来，但最奇怪的是
老虎不仅有条纹的皮毛，而且还有条纹的皮肤，而且没有
两只老虎有相同的条纹图案，这使得条纹像人一样
过去的指纹11男士衬衫领子是可拆卸的，这有助于
毕竟衣领是衬衫的一部分，所以人们可以节省洗衣费用
变脏最快，最常见的是火星上的十二个日落是蓝色的
这与火星的空气有关，或更确切地说，其中漂浮着细小的尘埃
灰尘恰好适合蓝光穿透空气
有趣的是，它比其他颜色的光更自由地起作用，这仅适用于
太阳和天空其余部分的方向同时保持橙色或黄色
有13个人听说过与电影制作相关的镜头素材可以追溯到早期
他们在编辑时测量脚底电影的摄影时间
他们14您会看到天空是蓝色的，因为这种颜色以较小的颜色传播
结果，它散布在周围的颜色比其他颜色更多，
您可以享受万里无云的天空的宝蓝色15您可以轻松地
用西瓜做牛排最近西瓜有什么用
无论如何，问题是当您烤西瓜时，里面的大部分液体
蒸发后，其质地开始发生剧烈变化
类似于生鱼甚至一块肉，有不同的处理方法
煮西瓜，视您选择的西瓜而定
几分钟到几个小时即可获得最终结果
煮了一些非常不寻常的东西，请在评论部分分享您的经验
低于16岁，使一只脚上升到
他们的身体可以帮助家禽在外面寒冷时保持温暖，这样
减少了热量的消耗，否则这些热量会通过
不到一半的双腿没有羽毛北方豹蛙是最可怕的17号
我听说过的生物借助它的眼睛吞噬了猎物
两栖动物可以将其眼睛深深地压入嘴中，此动作有助于
青蛙通过这种战术也被吞下了
我认为我姐夫也可以做到其他一些青蛙和蟾蜍物种18
云可能看起来轻而蓬松，但实际上它们什么都不是
研究人员发现，一朵云的重量可以超过一百万
磅他们在计算了云水后得出了这个结论
密度，然后将此数字乘以云的数量就可以使您
三思而后行，现在站在其中之一之下不是新加坡的19岁
您会发现世界上最高的自动售货机，您可以在这里购买汽车
不寻常的15层自动售货机装满了
导航位于底楼的触摸屏
您可以浏览汽车，一旦选择了一辆
对它感兴趣的会在您购买后的几分钟内到达
可以将您的新生婴儿分娩，也可以在自动售货机那里接孩子
人们非常好奇的那些奇怪问题的机器21是为什么
我的猫好怕黄瓜首先，猫是谨慎而警惕的动物，
当黄瓜设法偷偷溜到他们身上时，他们会害怕
其次，这可能是猫本能地将黄瓜与
蛇，因为它们细长而绿色，但值得一回事
提到不要用黄瓜吓scar猫，这对你来说是很大的压力
您的宠物要好21如果您去南极洲，就无法带狗去
自1994年4月以来，所有狗都被禁止进入该大陆，因为它们
可能会感染海豹，使它们无法免疫22种您无法免疫的疾病
只是因为您的大脑在关闭时关闭了这种反射，所以在睡眠中打喷嚏
你在沉睡23科学还没有弄清楚为什么人们会打哈欠，但是
打哈欠可能是一种特殊的机制，可以帮助您的大脑降温
至于为什么打哈欠具有传染性，它仍然是个谜24大脑
您体内最胖的器官，因为它由大约60％的脂肪组成
哦，顺便说一下，当您的大脑
从1920年代到1970年代在美国的25家鞋店中有25家
瑞士和南非使用X射线机测量人们的鞋子尺码
直到20世纪下半叶人们才意识到
危险的辐射过去并停止了这种做法26次超级强烈的地震
可以缩短几天，因为例如，它们可以移动地球轴的旋转
在2011年的日本地震中，您的工作日缩短了1.8微秒，
2004年的苏门答腊岛大地震给您造成了6分8微秒的损失
我们在这里已经浪费了很多时间，所以让我们继续前进27黄色是
即使在黑暗中也最容易发现，这就是出租车和校车的原因
艾菲尔铁塔28这个阴影大部分都不是直的，我的意思是
该结构倾向于远离太阳，因为它是由金属制成的
的热量变高并因此膨胀，塔可以移动多达7英寸
二十九，但令人难以置信，它听起来像只猫
r叫声开始于其大脑，只有在此之后，大脑才会向帐户发送指令
喉咙的肌肉然后开始每秒振动25到150次
猫发出嘶嘶声的原因千差万别，从感到快乐或自我康复到
受惊或威胁30只蚂蚁可能比您更社交
以为有时蚂蚁殖民地团结起来并形成超级殖民地，例如，您可以
在日本找到一个这样的殖民地，有超过3.06亿工人
那里生活着将近一百万只蚁后，但这还不是全部
有时超级殖民地团结起来变成巨大的殖民地
对不起，其中一个覆盖了日本西海岸的三大洲
加利福尼亚和欧洲的地中海沿岸是这个巨大的殖民地
有数十亿只蚂蚁居住的动物社团是有史以来人口最多的动物社团
记录31不假设光以井的速度行进
理所当然的最快的光以每小时38英里的速度移动
它通过超冷原子气体时发生了，我认为这是一个很好的选择
当我们开始谈论天然气时停下来的地方，我可能最终会说所有
各种各样的事情，所以嘿，如果你今天学到新东西，那就给视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为还有一些很酷的视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面